媽媽
爸爸
巴高
保怡
你一定要食晒所有南瓜子啊，保怡
因為我想你變得大隻同強壯
但係我真係唔想變得又大隻又強壯
太可惜喇，乜唔係應該由我嚟決定㗎咩？
由你嚟決定嘅話，你會唔會食吖？
唔會，噉唔得喇
係噉唔可以畀你嚟決定喇
我哋去到公公屋企之後
佢會唔會帶我哋爬獨木舟啊？
唔得㗎，巴高，公公有犬心絲蟲啊
醫生話佢一定要休息㗎
馮公
阿霸，你究竟喺度做乜嘢啊？
你哋嚟咗呀？
今次唔好再玩捉迷藏啊
你哋要多啲休息先得㗎
今次保怡嘅故事係關於馮公
我哋其實係咪要休息多啲啊？
嘿，我身體根本就冇咩大㗎
我好想返牀休息㗎，捉到我咪想返牀囖
係囖，你捉到我哋先算啦
我哋已經要去草叢匿埋喇
快啲返嚟啊
係喇，媽媽仲跟緊我哋啊
快啲匿埋先啦
嗰隻生狗去咗邊啊？
呢個世界唔會有狗仔比我更加熟悉呢度㗎
佢講得冇錯啊，因為佢係喺度長大
我會揾到你哋幾個㗎
我有個好好嘅計劃啊
我聽唔到你講咩喎
佢哋喺嗰度啊
媽媽走咗喇，做得好啊，保怡
我哋而家去邊度啊？
我哋去動物洲吖，好主意啊，巴高
嚟啦，我哋跟住條河行啦
呢邊啊，熊貓
我只係防止我哋畀後面追擊咋
我教你哋我喺樹林學識嘅嘢啦
只要噉樣做，佢哋就睇唔到我哋㗎喇
好主意啊，熊貓
你身體真係冇問題呀？
王公，冇問題，我冇事啊
係咪仲有好耐先去到桃木洲嗰邊啊？
我開始肚餓喇
係啊，我都係啊，王公，你有冇嘢食啊？
我有冇嘢食？
跟我過嚟啦
公公
點解要埋個背囊喺地下啊？
因為入到嚟隨時都要食嘢𠺢嘛，好嘢
開唔到𠸏？
使唔使我幫你開啊，公公？
好吖，呢排我嘅手指公完全用唔到力啊
係咪因為噉，媽媽想你休息啊？
噉你嘅手指公先會好返？
係啊，應該係
噉點解你唔休息啊？
呢樣嘢我自己決定啦
手指公係屬於我𠺢嘛
係啊，講得啱啊
嚟啦，保怡，你食啲南瓜子啦
我唔食啊，你要食多啲南瓜子啊
會令你變大隻同強壯㗎
頭先媽媽都係噉講，你媽媽講得冇錯啊
呢樣嘢唔係應該我自己決定咩？
我自己就會想食多啲南瓜子喇
因為我想變得大隻啲
噉樣我先爬到獨木舟
仲揾唔到你哋？
畀佢揾到喇，快啲走啦
阿霸，你身體有事，唔好走嚟走去啊
木舟就喺下面㗎咋
哎吔，等陣先啦，我係咪借咗畀梅林呢？
快啲啦，公公，我就嚟追到喇
我唔記得咗喇，我哋跑呢一邊啊
喂，你哋做咩事啊？
你好，梅林
喂，你好啊
梅林，畀我哋匿埋，小路
小外星人追你哋呀？
唔係啊，係我個女啊
因為公公唔肯聽媽媽叫佢做嘅嘢啊
哎吔，點解你唔肯聽你個女講嘅嘢嘅唧？
哎吔，你處理啦，畀我哋匿埋啦
冇辦法啦，你哋快啲入嚟啦
請問你係咪借咗公公隻獨木舟啊？
梅林
我一定捉到你哋㗎
阿高，快啲啦
哎吔，哲理，真係好開心見到你喎
得喇，梅林，佢哋喺邊啊？
你講緊邊個啊？
你根本就知我講緊邊個，哎吔
你係咪剪咗頭髮啊？
梅林，唔好出賣我哋啊
我阿爸要接受自己嘅年紀已經越嚟越大
要睇住個身體啊
不過就算佢喺度，佢都一定會話
應該由我嚟決定㗎，唔可以由佢嚟決定
因為我係佢個女
佢一定要小心自己嘅身體，唔好有事
我唔可以冇咗阿爸
如果佢聽到之後都唔理就真係傻瓜嚟喇
睇嚟有魚上釣喎，我哋今次真係弊喇
我諗真係有魚上釣喇，可能係龍趸𠻹
係啊，有可能係龍趸嚟啊
唔好走啊…
你有冇搞錯啊？
梅蘭
阿霸
我哋快啲走啦，要去邊啊？
你哋夠跑夠未啊？
你哋跑緊㗎喇，你哋放啲光嚟啊
我哋成功走甩喇
唔怪得係都唔尊重我哋啊
熊哥，唔得啊，我隻手似乎冇力啊
不如你哋試下爬啦
我得媽媽叫你休息多啲喇，係啊
噉你明白點解要變得大隻同強壯啦
就嚟畀佢追到喇，一、二、三…
一、二、三…
夠喇，就係噉喇，我哋成功咗喇，耶
我哋終於走甩咗喇
我一定會追到你哋㗎
真係好好玩啊
係啊，同你哋喺森林入面玩真係好開心
媽媽會唔會揾到呢度㗎？
會㗎，我諗佢應該好快就會揾到
佢細個嗰陣好鍾意…
呢個地方㗎噉我哋而家去邊啊？
我哋係咪要用獨木舟走啊？
唔使喇
睇嚟我都係時候要休息下喇
你哋兩個喺度游下水啦，好嘢，游水啦
好犀利喎，保怡
就係噉有我巴高
捉到你喇，我知你實揾到我哋，媽媽
你睇下我，我食咗南瓜子啊，好嘢啊
而家個悟空都開始坐低休息
好嘢啊
我記得我細個嗰陣
你成日都帶我嚟呢度游水㗎
我都記得啊
真係好耐…以前喇
係
只係尋日嘅事吒嘛